التناقض الكبير
بين محبي أنمي بلاك كلوفر
أكسبته نكهة جعلت كل من سمع عن الأنمي
الأنمي من شخص أو مصدرا ما
يرغب في متابعته لرؤية ما سماه البعض
بتحفة الإقتباس من الأنميات المشهورة
وذلك لأن طريقته في الإقتباس
تجعلك متشوق في كيفية توظيف ذلك في صالحه
والطرف الآخر من المتابعين
إنتقد الأمر
وإعتبروه تقليد لا يوفي الأصل حقه
لكن بين كل هذا وذاك
أتيتكم اليوم بأمر مغاير عما سمعتموه عن هذا الأنمي
ألا وهي خمسة أمور ذكرت
أو حدثت في الأنمي
لا يوجد لها تفسير منطقي
فإذا كانت لكم رغبة في معرفة هذه الأمور
ومحاولة تفسيرها
فلقاؤنا في الجانب الآخر من هذا الفيديو
قبل التطرق للموضوع
أناشد ممن لم يشاهد الأنمي بالبدء بمشاهدته
قبل تراكم حلقاته عليكم
لأنه عمل يستحق المتابعة
وأنبه الأشخاص الذين لايرغبون
بحرق بعض الأحداث عليهم
أن يضعوا إعجابهم بالفيديو
والعودة له بعد إتمامهم للأنمي
هذا إن تذكروا وجود هكذا فيديو
بعد إتمامهم للأنمي
سنبدأ ترتيبنا بالترتيب الزمني للأنمي
يعني من أول حلقة حتى آخر حلقة عرضت
ألا وهي الحلقة الستون
إليكم الآن
ما قاله ماغنا لآستا
في الحلقة السادسة بعد إنتهاء قتالهما
كما سمعتم
فقرية ماغنا راياكا
تقع فوق قرية آستا هاجي في الريف
إليكم الآن مشهد آخر من الحلقة التاسعة
عندما توجه آستا رفقة نوويل
وماغنا
لقرية سوشي
لأداء أول مهمة له
كما سمعتم
ذكر ماغنا أن قريته راياكا
تقع خلف هذا المكان
يعني قرية سوشي
والسؤال الذي حيرني هنا
إذا كانت قرية سوشي
التي تقع قرب قرية راياكا
قريبة جدا من العاصمة الملكية لمملكة كلوفر
فلماذا قرية آستا هاجي
بعيدة جدا عن العاصمة الملكية
وإستغرق آستا ويونو أيام للوصول إليها
لدرجة أنهم إجتازوا غابات
وصحاري للوصول
بينما ذكر أنها تقع قرب قرية راياكا
القريبة من قرية سوشي
التي إستغرق الوصول إليها ساعات فقط
وهذا دون إستعمال سحر الحيز المكاني
هناك لخبطة في بعد الأماكن عن العاصمة كما ترون
ثانيا
إليكم هذا المشهد من الحلقة 18
الذي يشرح أنواع السحر
وإرتباطها مع عناصر الطبيعة
أول خطأ وقع فيه الأنمي هنا
هو أن عناصر الطبيعة خمسة
والتي هي النار
الماء
الريح
والأرض مثلما ذكر في الأنمي
إضافة للضوء
وبالتالي نزع بلاك كلوفر عنصر مهم
والذي هو عنصر الضوء
ورأينا ذكرا لجميع هذه العناصر الخمس
في عدة أنميات
كناروتو وون بيس
بما أنهم نزعوا هذا العنصر المهم
كيف يفسرون قوة ليخت
التي هي النور
وقوة يامي التي هي الظلام
وكلا القوتين
مشتقتان من عنصر الضوء
والأمر الثاني
هو أنه ذكر أن جميع السحرة
قوتهم مشتقة من العناصر الأربعة
المعتمد عليها في الأنمي
إذا
قولوا لي من أين إشتقت قوة إمبراطور السحر
والتي هي الزمن
أو قوة المرايا لغوش
قوة الخرفان لشارمي
قوة الحيز المكاني لفينرال
وغيرها من القوى التي ظهرت
والتي لا تمد لعناصر الطبيعة بأية صلة كما ذكر
ثالث أمر هو عن ماري
وأخيها المهووس غوش
يظهر أمامكم مشهد من الحلقة 33
والذي هو عبارة عن فلاش باك
يظهر قصة غوش
وأخته الصغيرة ماري
وكيف أصبحوا بين ليلة وضحاها
من أبناء نبلاء أغنياء
إلى مشردين
حيث دخل غوش السجن
وذهبت ماري للميتم
وإليكم الآن مقارنة بين ماري وأخيها
عندما كانوا صغارا
وبعد سنوات من ذلك
، نلاحظ أن غوش كبر ونضج
وتغير شكله كليا
بينما لم نرى مارى قد كبرت
ولم تتغير كثيرا
فهل لدى ماري بطئ في النمو
أو أنها تمتلك قوى من نوع
ما تبطئ من نموها
رابعا
إليكم هذا المشهد من الحلقة الثالثة والأربعون
كما شاهدتم الآن
فالسبب الرئيسي
لعدم سيطرت نوويل على قواها
هو إمتناعها شعوريا على عدم أذية الناس
وذلك لطيبة قلبها
وهذا ما جعل هجماتها غير دقيقة
حسنا
إذا كان أذيت الناس
هو سبب كبحها لقواها
فلماذا لم تستطع إصابة الهدف على الشجرة
في الحلقة السابعة
هل الشجرة تعتبر إنسانا في نظرها
أم ماذا
كانوا من الأفضل لهم إيجاد عذر آخر
غير عذر أذية الناس
خامسا وأخيرا
يعلم كل من تابع الأنمي
أن سيف آستا يستطيع قطع السحر
من جهة النصل الحادة
ويستطيع رده أيضا إذا ضربه من جهة الوجه
ولا يؤثر السحر على سيف آستا مطلقا
وجاء هذا على لسان يامي عندما كان ليخت
يتأهب لهجومه القاضي على أستا ويامي
حيث قال يامي حينها أنه حتى سيف آستا
لن يستطيع رد الهجوم
ولن يتبقى منهم عند إنتهاء هجوم ليخت
سوى السيفين
لكن ما رأيته في الحلقة 58
لم يكن يمد لما أتت به الحلقات السابقة بصلة
وإليكم المشهد
كما رأيتم
فلقد ثبتت خيوط فانيسا السحرية سيف آستا
وحملته من نصله
دون أن تقطع الخيوط
أو يلغى سحرها
تعجبت لكيفية حدوث هذا
والآن وبعدما ذكرت لكم الخمسة أمور
التي وعدتكم بها في مقدمة الفيديو
أطلعوني بتفسيركم عما رأيتموه من الخمسة أمور
هل هي أخطاء من الإستديو
أو الكاتب
أم لها طيات سنتعرف عليها في قادم الحلقات
ولمن لاحظ أمر غير مألوف
أو مخالف للطبيعة سير الأحداث
لم أتطرق له
فهو مرحب به هو الآخر في خانة التعليقات
لإطلاعنا بما لاحظه
وكونوا متأكدين
أنه ومع كل الإنتقادات
التي يتعرض لها الأنمي
إلا أنه يبقى أنمي جيد
يستحق المتابعة
وسيترك فيكم نكهة خاصة
ستجعلكم تحبونه بطريقة ما
لم يتبقى لي سوى توديع وجوهكم البشع...ال
ال الجميلة أقصد
التي أراها الآن
حقيقة
لا أرى أي وجه
وجه لكن أعتقد أنها جميلة على أي حال
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
الإشتراك بالقناة
ومتابعتي على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستاغرام
والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم